o clube o homem todo esse processo
contra mim traga eu tenho do começo
desde o começo Fábio parecia que eu
estava radicalizando vai ter do começo
eu queria que eu duvidava e desafiava o
empresário um político o jornalista o
adversário apresentar uma única prova
que eu tivesse cometido qualquer
infinito de frango eles não só não
apresentaram como construir como diz o
ministro Gilmar dentro da votação pele a
maior mentira jurídica de 500 anos de
história do Brasil precisa construir uma
mentira para tentar criminalizar o PT
para afastar a prefeita Dilma e para me
prender para que eu não pudesse
participar do processo eleitoral e 2018
e o público que eu passei da vida do 588
Dias preso na Polícia Federal eu poderia
ter fugido eu poderia ter pedido abrir
uma Embaixada eu não fiz isso porque eu
não queria ter uma manchete com a
fotografia minha me chamando de fugitivo
eu queria ir para perto deles eu queria
ir para perto da Justiça Federal de
Curitiba porque eu queria provar que o
bolo era mentiroso eu queria provar
porque ela agora mentiroso e eu tive
toda paciência do mundo agora que está
provado o que a gente que Via Verde É
porque tem muita gente que pensa que
apoio intersept viu foi o rake de
Araraquara que deram informação para a
sociedade o papa Se você pegar o a Bia
defesa e você pegar a peça construída
pelo meus advogados desde 2016 você vai
perceber que tudo que está saindo aí
eu já estava na minha defesa o item que
o Gilmar ficou nervoso por Ministro
Cássio que tava falando quem prova de
lista para provar que o que ele tava
falando era peta que estava no meu
processo no salto do meu processo a
gente já dizia tudo isto em 2016
portanto não é agora que a gente está
utilizando a festas do hacker e ele é
que tu tá usando twittando prova
dentista aquela prova foi periciado pela
polícia federal e liberada pelo país
bom então eu hoje tenho um me sinto me
sinto mais tranquilo por dentro do
Fabinho me sinto mais tranquilo a
decisão da 2ª turma super uma porta
É mas não tô com raiva não estou
correndo porque eu acho que quem ganhou
no fujão eu acho que quem ganhou foi o
povo brasileiro que voltou a poder
acreditar que é possível acreditar na
justiça Não precisava ter demorado cinco
anos para botar numa coisa que a gente
devia dentro 2016 mas demorou saber que
estão quem ganhou foi o povo brasileiro
quem ganhou foi a suprema corpo e
estabelecendo o sonho da gente poder
acreditar numa Justiça efetivamente
ficar numa justifique junto todo mundo
cada que da presunção de Inocência
garantida todo mundo o julgamento justo
Então nesse instante o que eu quero é
conseguir continuar provoca outras
coisas porque eu quero provar para a
sociedade que as medidas foram
contratadas contra o ex-líder da
República eu fico imaginando
A mentira foi o contada todo dia para
pessoa que foi preta na favela para
meninos negros que nunca roubaram nada
que são Pedro e não tem o direito de ter
um advogado eu quero que eles ovos
continue acreditando que é possível ter
sido descrita que é possível que a
justiça seja justo para ele ninguém
deveria ser preto sem passar pela Rua
Ijuí e eu quis ao moro no pé de Você tá
lembrado no meu primeiro depoimento e
favor vocês estão condenados a
condenarem Por que deixaram a mentira e
longe demais e qual é o problema papo eu
sei que é difícil apagar isso porque
como é que a imprensa que foi induzida a
contar mentira vou ter que ter pelo
relatório do Ministério Público na
operação lava-jato como é que é possível
fazer a empresa pedir desculpa
e depois dela acreditar em cada denúncia
mentirosa de alguns delegado da polícia
federal como é que o filho favela
empresa mudar de posição e depois ela
fez em dúvida sabe durante tanto tempo a
mente para a sociedade a bem preta no
mentiu ela retribuía informações mas ela
acreditava prioritariamente da mentira
do Cristiano público da pintura do bolo
e ela chegou a costura e o bolo como se
ele fosse um Deus
o meu Deus uma figura Soberana uma
figura um digita pelo tenta honestidade
uma figura um vida por um Deus que não
existia e eu dizia esse Deus é de barro
e uma hora tá Sabe aquela sacada do
Nordeste que é feita de barro e quando
começa a chover a chuva vai morrer na
parede e a cada vai ficando vai
desbotando ou seja o teu de Barro está
desmontado
o bem da sociedade brasileira para o gay
eu sei que é de fita pessoas contém dele
eu tenho que é difícil muito jornalista
que me chamava de ladrão e chamava o
molho de Deus eu tenho que é difícil
pedir desculpa a palavra desculpa eu a
palavra simples basta utilizar a pessoa
tem que ter grandeza
e nem todo mundo que acusou tem a
grandeza de pedir desculpa Tenha
paciência sabe de uma pessoa que
agradeço a Deus todo dia ter chegado do
cheguei a ter o paciente eu tenho
paciência que a justiça volta a
funcionar para garantir a todo mundo
Oi Ju eu vou continuar minha vida eu vou
continuar brigando para tentar mostrar
todas as calúnias que foi feita aos
prejuízos que a economia brasileira teve
de período de loucura coletiva procura
coletiva porque era todos horário
escrito tudo jornal falado toda da
medida eram todo santo tio era hora
viola viola de divulgação tá embaixo por
luta do moro tá em parte por luta contra
maior Ou seja isso já aconteceu em
outros momentos da história da
humanidade eu não fui a primeira e nem
terei
é a última vítima da loucura de uma
empresa menos preocupada com a verdade
mas mais preocupadas em condenar
politicamente um presidente que cometeu
o crime próprio
É porque tem que cometeu um crime
bárbaro que foi fazer com que as pessoas
pobre fosse incluída na escada de
desenvolvimento desse país um presidente
que cometeu o crime de querer que filha
de empregada doméstica fosse ser médica
na universidade que filho de pedreiro
força e fé engenheiro que filho de
governo fosse ferir cromada ponto de
dente que garantiu que os negros tinham
direito de tentar entrar na universidade
porque o governo tem uma dívida
histórica por 350 Anos de Escravidão
Oi oq tempo que cometeu o crime por
querendo ver o que garante que todo
brasileiro por deve tomar café almoço e
jantar um presidente que cometeu o crime
que fazer com que o Brasil virasse
protagonista Internacional e junto com a
China junto com a última junto com a
Índia e jogo Brito junto com a África do
Sul tá E eles sabiam que eu queria
construir sabe junto com a Shirley o
Arruda uma nova moeda a gente não tem
que ficar refém do dólar a nossa
política comercial tem aqui apertou o
dólar como moeda do Comércio Mundial
vamos americanos porque que não podemos
criar uma outra moeda para garantir um
coberto mais justo e aquilo que eu ficar
de pé
bom então eu disse crime todo o que eu
cometi eu cometi o crime de acreditar
que era possível construir um outro país
um país com crescimento com distribuição
de riqueza ou geração de emprego por
vestimento da educação pode investimento
na saúde então eles acharam que um
criminoso que faz tudo isso não pode
voltar a governar o que a elite
brasileira ainda tem a cabeça na
escravidão para ele que não acabou a
escravidão ainda para ele negro ainda
cidadão de segunda classe e eu não me
conformo com isso
e eu acho que todos nós temos o direito
de ser cidadão de primeira classe ter
oportunidade de iguais ganhar mesmo
salário todo o trabalho foi igual tablet
por direito dirigir o direito de fazer
tudo aquilo que o ser humano tem direito
aquilo que eu posso fazer qualquer outro
pode fazer então eu vou continuar
brigando e eu acredito que ele deve
ficar mais doente porque eu acho que o
ouro tá com ódio Agora o outro deve tá
pensando como é que pode trazer um
sorvete e feijão Cadu como suspeito e eu
tô tranquilo quando eu tava preso eu
devia eu tenho certeza que eu durmo mais
tranquilo do que eu moro porque eu sei
que eu sou inocente e eles sabem que ele
é culpado e as coisas estão aparecendo e
eu acho que a justiça está de parabéns
tipo continuar agindo e ficar devendo
respeitar pela sociedade brasileira
então eu não quero eu quero Vingança não
tenho ódio
em menos tempo da dívida do que eu já
vivi e eu quero dedicar esse pouco tempo
de vida que eu tenho a fazer porque o
meu povo possa melhorar que o país possa
melhorar e carreira bonita internacional
do Brasil pode ficar mais sólida como
era o nosso governo eo governo